Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: ❗️ Doctest respects Cargo's color options by passing `--color` to rustdoc invocations. [\#14425](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14425)
ko: ❗️ Doctest가 rustdoc 호출 시 `--color` 를 전달하여 Cargo의 색상 옵션을 따르도록 수정했습니다. [\#14425](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14425)

source: Improved error message for missing both `[package]` and `[workspace]` in Cargo.toml. [\#14261](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14261)
ko: Cargo.toml에 `[package]` 와 `[workspace]` 가 모두 없을 때의 에러 메시지를 개선했습니다. [\#14261](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14261)

source: Enumerate all possible values of `profile.*.debug` for the error message. [\#14413](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14413)
ko: 에러 메시지에서 `profile.*.debug` 에 사용할 수 있는 모든 값을 열거하도록 했습니다. [\#14413](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14413)

source: Use longhand gitoxide path-spec patterns. Previously the implementation used shorthand pathspecs, which could produce invalid syntax, for example, if the path to the manifest file contained a leading `_` underscore [\#14380](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14380)
ko: 긴 형식의(longhand) gitoxide path-spec 패턴을 사용합니다. 이전에는 짧은 형식의 path-spec을 사용하여, 예를 들어 매니페스트 파일 경로가 밑줄(`_`)로 시작하는 경우 유효하지 않은 구문이 생성될 수 있었습니다. [\#14380](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14380)

source: cargo-package: fix failures on bare commit git repo. [\#14359](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14359)
ko: cargo-package: 베어(bare) 커밋 git 저장소에서의 실패 문제를 수정했습니다. [\#14359](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14359)

source: cargo-publish: Don't strip non-dev features for renamed dependencies from the HTTP JSON body sent to the registry. The bug only affected third-party registries. [\#14325](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14325) [\#14327](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14327)
ko: cargo-publish: 레지스트리로 전송되는 HTTP JSON 바디에서 이름이 변경된 의존성의 비-개발용 기능을 제거하지 않도록 수정했습니다. 이 버그는 서드파티 레지스트리에만 영향을 미쳤습니다. [\#14325](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14325) [\#14327](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14327)

source: cargo-vendor: don't copy source files of excluded Cargo targets when vendoring. [\#14367](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14367)
ko: cargo-vendor: 벤더링할 때 제외된 Cargo 타겟의 소스 파일을 복사하지 않도록 수정했습니다. [\#14367](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14367)

source: 🔥 `lockfile-path`: Added `--lockfile-path` flag that allows specifying a path to the lockfile other than the default path `<workspace_root>/Cargo.lock`. ([docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#lockfile-path)) [\#14326](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14326) [\#14417](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14417) [\#14423](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14423) [\#14424](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14424)
ko: 🔥 `lockfile-path`: 기본 경로인 `<workspace_root>/Cargo.lock` 외에 다른 잠금 파일 경로를 지정할 수 있는 `--lockfile-path` 플래그를 추가했습니다. ([문서](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#lockfile-path)) [\#14326](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14326) [\#14417](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14417) [\#14423](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14423) [\#14424](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14424)

source: 🔥 `path-bases`: Introduced a table of path "bases" in Cargo configuration files that can be used to prefix the paths of path dependencies and patch entries. ([RFC 3529](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/3529-cargo-path-bases.md)) ([docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#path-bases)) [\#14360](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14360)
ko: 🔥 `path-bases`: 경로(path) 의존성 및 패치(patch) 항목의 경로 앞에 붙일 수 있는 경로 "bases" 테이블을 Cargo 설정 파일에 도입했습니다. ([RFC 3529](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/3529-cargo-path-bases.md)) ([문서](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#path-bases)) [\#14360](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14360)

source: 🔥 `-Zpackage-workspace`: Enhanced the experience of `cargo package --workspace` when there are dependencies between crates in the workspace. Crates in a workspace are no longer required to publish to actual registries. This is a step toward supporting `cargo publish --workspace`. [\#13947](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13947) [\#14408](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14408) [\#14340](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14340)
ko: 🔥 `-Zpackage-workspace`: 워크스페이스 내 크레이트들 사이에 의존성이 있을 때 `cargo package --workspace` 의 경험을 개선했습니다. 이제 워크스페이스 내의 크레이트들을 실제 레지스트리에 게시할 필요가 없습니다. 이는 `cargo publish --workspace` 지원을 위한 단계입니다. [\#13947](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13947) [\#14408](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14408) [\#14340](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14340)

source: cargo-update: Limit pre-release match semantics to use only on `OptVersionReq::Req` [\#14412](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14412)
ko: cargo-update: 프리릴리스 매치 시맨틱을 `OptVersionReq::Req` 에서만 사용하도록 제한했습니다. [\#14412](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14412)

source: `edition2024`: Revert "fix: Ensure dep/feature activates the dependency on 2024". [\#14295](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14295)
ko: `edition2024`: "fix: Ensure dep/feature activates the dependency on 2024"를 되돌렸습니다. [\#14295](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14295)

source: `update-breaking`: Improved error message when `update --breaking` has an invalid spec [\#14279](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14279)
ko: `update-breaking`: `update --breaking` 에 유효하지 않은 명세(spec)가 있을 때의 에러 메시지를 개선했습니다. [\#14279](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14279)

source: `update-breaking`: Don’t downgrade on prerelease `VersionReq` when updating with `--breaking` [\#14250](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14250)
ko: `update-breaking`: `--breaking` 으로 업데이트할 때 프리릴리스 `VersionReq` 에서 다운그레이드하지 않도록 수정했습니다. [\#14250](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14250)

source: `-Zbuild-std`: remove hack on creating virtual std workspace [\#14358](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14358) [\#14370](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14370)
ko: `-Zbuild-std`: 가상 std 워크스페이스를 생성할 때의 해킹성 코드를 제거했습니다. [\#14358](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14358) [\#14370](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14370)

source: `-Zmsrv-policy`: Adjust MSRV resolve config field name / values. The previous placeholder `resolver.something-like-precedence` is now renamed to `resolver.incompatible-rust-versions`. [\#14296](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14296)
ko: `-Zmsrv-policy`: MSRV 해결 설정 필드 이름 및 값을 조정했습니다. 이전의 임시 필드명인 `resolver.something-like-precedence` 가 `resolver.incompatible-rust-versions`로 변경되었습니다. [\#14296](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14296)

source: `-Zmsrv-policy`: : Report when incompatible-rust-version packages are selected [\#14401](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14401)
ko: `-Zmsrv-policy`: 호환되지 않는 Rust 버전의 패키지가 선택되었을 때 보고하도록 수정했습니다. [\#14401](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14401)

source: `-Ztarget-applies-to-host`: Fixed passing of links-overrides with target-applies-to-host and an implicit target [\#14205](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14205)
ko: `-Ztarget-applies-to-host`: target-applies-to-host 및 암시적 타겟을 사용할 때 links-overrides 전달 문제를 수정했습니다. [\#14205](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14205)

source: `-Ztarget-applies-to-host`: `-Cmetadata` includes whether extra rustflags is same as host [\#14432](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14432)
ko: `-Ztarget-applies-to-host`: `-Cmetadata` 에 추가 rustflags가 호스트와 동일한지 여부를 포함했습니다. [\#14432](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14432)

source: `-Ztrim-paths`: rustdoc supports trim-paths for diagnostics [\#14389](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14389)
ko: `-Ztrim-paths`: rustdoc이 진단 메시지에 대해 trim-paths를 지원하도록 수정했습니다. [\#14389](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14389)

source: Convert comments to doc comments for `Workspace`. [\#14397](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14397)
ko: `Workspace` 의 주석들을 문서 주석으로 변환했습니다. [\#14397](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14397)

source: Fix MSRV indicator for `workspace.package` and `workspace.dependencies`. [\#14400](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14400)
ko: `workspace.package` 및 `workspace.dependencies` 에 대한 MSRV 표시기를 수정했습니다. [\#14400](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14400)

source: FAQ: remove outdated Cargo offline usage section. [\#14336](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14336)
ko: FAQ: 오래된 Cargo 오프라인 사용 섹션을 제거했습니다. [\#14336](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14336)

source: Enhanced `cargo-test-support` usability and documentation. [\#14266](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14266) [\#14268](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14268) [\#14269](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14269) [\#14270](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14270) [\#14272](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14272)
ko: `cargo-test-support` 의 사용성 및 문서를 개선했습니다. [\#14266](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14266) [\#14268](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14268) [\#14269](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14269) [\#14270](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14270) [\#14272](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14272)

source: Made summary sync by using Arc instead of Rc [\#14260](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14260)
ko: `Rc` 대신 `Arc` 를 사용하여 서머리(summary)를 동기화(sync) 가능하게 만들었습니다. [\#14260](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14260)

source: Used `Rc` instead of `Arc` for storing rustflags [\#14273](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14273)
ko: `rustflags` 저장에 `Arc` 대신 `Rc` 를 사용하도록 변경했습니다. [\#14273](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14273)

source: Removed rustc probe for `--check-cfg` support [\#14302](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14302)
ko: `--check-cfg` 지원을 위한 `rustc` 탐색 코드를 제거했습니다. [\#14302](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14302)

source: Renamed 'resolved' to 'normalized' for all manifest normalization related items. [\#14342](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14342)
ko: 매니페스트 정규화와 관련된 모든 항목의 이름을 'resolved'에서 'normalized'로 변경했습니다. [\#14342](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14342)

source: cargo-util-schemas: Added `TomlPackage::new`, `Default` for `TomlWorkspace` [\#14271](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14271)
ko: cargo-util-schemas: `TomlPackage::new` 를 추가하고 `TomlWorkspace` 에 `Default` 를 구현했습니다. [\#14271](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14271)

source: ci: Switch macos aarch64 to nightly [\#14382](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14382)
ko: ci: macOS aarch64를 나이틀리(nightly) 채널로 전환했습니다. [\#14382](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14382)

source: mdman: Normalize newlines when rendering options [\#14428](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14428)
ko: mdman: 옵션을 렌더링할 때 줄바꿈을 정규화하도록 수정했습니다. [\#14428](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14428)

source: perf: dont call wrap in a no-op `source_id::with*` [\#14318](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14318)
ko: perf: 아무런 동작도 하지 않는 `source_id::with*` 호출 시 `wrap` 을 호출하지 않도록 수정했습니다. [\#14318](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14318)

source: test: Migrated more tests to snapbox [\#14242](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14242) [\#14244](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14244) [\#14293](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14293) [\#14297](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14297) [\#14319](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14319) [\#14402](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14402) [\#14410](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14410)
ko: test: 더 많은 테스트를 snapbox로 마이그레이션했습니다. [\#14242](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14242) [\#14244](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14244) [\#14293](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14293) [\#14297](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14297) [\#14319](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14319) [\#14402](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14402) [\#14410](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14410)

source: test: don't rely on absence of `RUST_BACKTRACE` [\#14441](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14441)
ko: test: `RUST_BACKTRACE` 의 부재에 의존하지 않도록 수정했습니다. [\#14441](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14441)

source: test: Use gmake on AIX [\#14323](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14323)
ko: test: AIX에서 gmake를 사용하도록 수정했습니다. [\#14323](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14323)

source: Updated to `gix` 0.64.0 [\#14332](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14332)
ko: `gix` 를 0.64.0으로 업데이트했습니다. [\#14332](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14332)

source: Updated to `rusqlite` 0.32.0 [\#14334](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14334)
ko: `rusqlite` 를 0.32.0으로 업데이트했습니다. [\#14334](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14334)

source: Updated to `windows-sys` 0.59 [\#14335](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14335)
ko: `windows-sys` 를 0.59로 업데이트했습니다. [\#14335](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14335)

source: Update dependencies. [\#14299](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14299) [\#14303](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14303) [\#14324](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14324) [\#14329](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14329) [\#14331](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14331) [\#14391](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14391)
ko: 의존성을 업데이트했습니다. [\#14299](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14299) [\#14303](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14303) [\#14324](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14324) [\#14329](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14329) [\#14331](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14331) [\#14391](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14391)

source: ❗️ cargo-package: Disallow `package.license-file` and `package.readme` pointing to non-existent files during packaging. [\#13921](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13921)
ko: ❗️ cargo-package: 패키징 중에 존재하지 않는 파일을 가리키는 `package.license-file` 및 `package.readme` 를 허용하지 않도록 수정했습니다. [\#13921](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13921)

source: ❗️ cargo-package: generated `.cargo_vcs_info.json` is always included, even when `--allow-dirty` is passed. [\#13960](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13960)
ko: ❗️ cargo-package: 생성된 `.cargo_vcs_info.json` 은 `--allow-dirty` 가 전달되더라도 항상 포함되도록 수정했습니다. [\#13960](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13960)

source: ❗️ Disallow passing `--release`/`--debug` flag along with the `--profile` flag. [\#13971](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13971)
ko: ❗️ `--profile` 플래그와 함께 `--release`/`--debug` 플래그를 사용하는 것을 금지했습니다. [\#13971](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13971)

source: ❗️ Remove `lib.plugin` key support in Cargo.toml. Rust plugin support has been deprecated for four years and was removed in 1.75.0. [\#13902](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13902) [\#14038](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14038)
ko: ❗️ Cargo.toml에서 `lib.plugin` 키 지원을 제거했습니다. Rust 플러그인 지원은 4년 동안 사용이 중단된 상태였으며 1.75.0에서 제거되었습니다. [\#13902](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13902) [\#14038](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14038)

source: Make the calculation of `-Cmetadata` for rustc consistent across platforms. [\#14107](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14107)
ko: rustc를 위한 `-Cmetadata` 계산 방식을 플랫폼 간에 일관되게 만들었습니다. [\#14107](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14107)

source: Emit a warning when `edition` is unset, even when MSRV is unset. [\#14110](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14110)
ko: MSRV가 설정되지 않았더라도 `edition` 이 설정되지 않은 경우 경고를 표시하도록 수정했습니다. [\#14110](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14110)

source: Fix a proc-macro example from a dependency affecting feature resolution. [\#13892](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13892)
ko: 기능 해결(feature resolution)에 영향을 미치는 의존성의 proc-macro 예제를 수정했습니다. [\#13892](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13892)

source: Don't warn on duplicate packages from using '..'. [\#14234](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14234)
ko: '..' 사용으로 인한 중복 패키지에 대해 경고하지 않도록 수정했습니다. [\#14234](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14234)

source: Don't `du` on every git source load. [\#14252](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14252)
ko: 모든 git 소스 로드 시마다 `du` 를 호출하지 않도록 수정했습니다. [\#14252](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14252)

source: Don't warn about unreferenced duplicate packages [\#14239](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14239)
ko: 참조되지 않은 중복 패키지에 대해 경고하지 않도록 수정했습니다. [\#14239](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14239)

source: cargo-publish: Don't strip non-dev features for renamed dependencies from the HTTP JSON body sent to the registry. The bug only affected third-party registries. [\#14328](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14328)
ko: cargo-publish: 레지스트리로 전송되는 HTTP JSON 바디에서 이름이 변경된 의존성의 비-개발용 기능을 제거하지 않도록 수정했습니다. 이 버그는 서드파티 레지스트리에만 영향을 미쳤습니다. [\#14328](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14328)

source: cargo-vendor: don't copy source files of excluded Cargo targets when vendoring. [\#14368](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14368)
ko: cargo-vendor: 벤더링할 때 제외된 Cargo 타겟의 소스 파일을 복사하지 않도록 수정했습니다. [\#14368](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14368)

source: 🔥 `update-breaking`: Add `--breaking` to `cargo update`, allowing upgrading dependencies to breaking versions. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#update-breaking) [\#13979](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13979) [\#14047](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14047) [\#14049](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14049)
ko: 🔥 `update-breaking`: `cargo update` 에 `--breaking` 플래그를 추가하여, 의존성을 하위 호환성이 깨지는(breaking) 버전으로 업그레이드할 수 있게 했습니다. [문서](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#update-breaking) [\#13979](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13979) [\#14047](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14047) [\#14049](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14049)

source: `--artifact-dir`: Rename `--out-dir` to `--artifact-dir`. The `--out-dir` flag is kept for compatibility and may be removed when the feature gets stabilized. [\#13809](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13809)
ko: `--artifact-dir`: `--out-dir` 플래그의 이름을 `--artifact-dir` 로 변경했습니다. `--out-dir` 플래그는 호환성을 위해 유지되며 해당 기능이 안정화되면 제거될 수 있습니다. [\#13809](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13809)

source: `edition2024`: Ensure unused optional dependencies fire for shadowed dependencies. [\#14028](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14028)
ko: `edition2024`: 가려진(shadowed) 의존성에 대해 사용되지 않는 선택적 의존성 경고가 발생하도록 보장했습니다. [\#14028](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14028)

source: `edition2024`: Address problems with implicit -> explicit feature migration [\#14018](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14018)
ko: `edition2024`: 암시적 기능에서 명시적 기능으로의 마이그레이션 문제를 해결했습니다. [\#14018](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14018)

source: `-Zcargo-lints`: Add `unknown_lints` to lints list. [\#14024](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14024)
ko: `-Zcargo-lints`: 린트 목록에 `unknown_lints` 를 추가했습니다. [\#14024](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14024)

source: `-Zcargo-lints`: Add tooling to document lints. [\#14025](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14025)
ko: `-Zcargo-lints`: 린트 문서화를 위한 도구를 추가했습니다. [\#14025](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14025)

source: `-Zcargo-lints`: Keep lints updated and sorted. [\#14030](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14030)
ko: `-Zcargo-lints`: 린트를 최신 상태로 정렬된 상태로 유지합니다. [\#14030](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14030)

source: `-Zconfig-include`: Allow enabling `config-include` feature in config. [\#14196](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14196)
ko: `-Zconfig-include`: 설정에서 `config-include` 기능을 활성화할 수 있도록 허용합니다. [\#14196](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14196)

source: `-Zpublic-dependency`: remove some legacy public dependency code from the resolver [\#14090](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14090)
ko: `-Zpublic-dependency`: 해결사(resolver)에서 일부 오래된 공개 의존성 코드를 제거했습니다. [\#14090](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14090)

source: `-Ztarget-applies-to-host`: Pass rustflags to artifacts built with implicit targets when using target-applies-to-host [\#13900](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13900) [\#14201](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14201)
ko: `-Ztarget-applies-to-host`: target-applies-to-host를 사용할 때 암시적 타겟으로 빌드된 결과물에 rustflags를 전달합니다. [\#13900](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13900) [\#14201](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14201)

source: cargo-update: Track the behavior of `--precise <prerelease>`. [\#14013](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14013)
ko: cargo-update: `--precise <prerelease>` 의 동작을 추적합니다. [\#14013](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14013)

source: Clarify `CARGO_CFG_TARGET_FAMILY` is multi-valued. [\#14165](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14165)
ko: `CARGO_CFG_TARGET_FAMILY` 가 다중 값을 가질 수 있음을 명확히 했습니다. [\#14165](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14165)

source: Document `CARGO_CFG_TARGET_ABI` [\#14164](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14164)
ko: `CARGO_CFG_TARGET_ABI` 를 문서화했습니다. [\#14164](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14164)

source: Document MSRV for each manifest field and build script invocations. [\#14224](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14224)
ko: 각 매니페스트 필드와 빌드 스크립트 호출 방식에 대한 MSRV를 문서화했습니다. [\#14224](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14224)

source: Remove duplicate `strip` section. [\#14146](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14146)
ko: 중복된 `strip` 섹션을 제거했습니다. [\#14146](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14146)

source: Update summary of Cargo configuration to include missing keys. [\#14145](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14145)
ko: 누락된 키들을 포함하도록 Cargo 설정 요약을 업데이트했습니다. [\#14145](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14145)

source: Update index of Cargo documentation. [\#14228](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14228)
ko: Cargo 문서의 인덱스를 업데이트했습니다. [\#14228](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14228)

source: Don't mention non-existent `workspace.badges` field. [\#14042](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14042)
ko: 존재하지 않는 `workspace.badges` 필드에 대한 언급을 제거했습니다. [\#14042](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14042)

source: contrib: Suggest atomic commits with separate test commits. [\#14014](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14014)
ko: contrib: 테스트 커밋을 분리한 원자적(atomic) 커밋을 권장하도록 수정했습니다. [\#14014](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14014)

source: contrib: Document how to write an RFC for Cargo. [\#14222](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14222)
ko: contrib: Cargo를 위한 RFC 작성법을 문서화했습니다. [\#14222](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14222)

source: contrib: Improve triage instructions [\#14052](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14052)
ko: contrib: 트리이징(triage) 지침을 개선했습니다. [\#14052](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14052)

source: cargo-package: Change verification order during packaging. [\#14074](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14074)
ko: cargo-package: 패키징 중 검증 순서를 변경했습니다. [\#14074](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14074)

source: ci: Add workflow to publish Cargo automatically [\#14202](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14202)
ko: ci: Cargo를 자동으로 게시하는 워크플로우를 추가했습니다. [\#14202](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14202)

source: ci: bump CI tools [\#14062](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14062) [\#14257](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14257)
ko: ci: CI 도구들을 업데이트했습니다. [\#14062](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14062) [\#14257](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14257)

source: registry: Add local registry overlays. [\#13926](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13926)
ko: registry: 로컬 레지스트리 오버레이를 추가했습니다. [\#13926](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13926)
